الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - يوسف فريد - محمود ملهم ||
"مشاهدة ممتعة"
"سان خوان، بورتو ريكو"
"الرابعة مساء"
اتبعيني
.. هّيا أيّها
لا أستطيع التصويب
هيّا
هيّا .. هيّا
،ثمة عاصفة تهب الآن
بسرعة 160 ميل في الساعة
ومازال لدينا عصفات
من الريح بسرعة 190
لذا وبكل تأكيد ستكون
هذه المنطقة في خطرِ محدق
خمسة عشر بوصة من الأمطار المحتملة
(في أجزاء من (بورتوريكو
والانهيارات الطينية التي تهدد الحياة
ومزيد من الفيضانات السريعة
هنا حيث سنرى فيه
عِرام العاصفة ورياحها
.الضرر سيكون لا محالة
// قوى الطبيعة //
"سان خوان، بورتوريكو، قبل 8 ساعات"
"ماريوت"
ستكون المنطقة بأكملها
تحت سيطرة
عاصفة من الدرجة الرابعة
وربما الخامسة
لديكِ شيء نريده
امشي بطبيعتك  -
حسنًا -
إن قلتِ أي شيء، سأطلق
عليك النار أنت والذي بجوارك
كيف أساعدك؟
شكرًا لك
لم يخبرني حتى باسمه
تم ترتيبها .. تم ترتيبها
من خلال طرف ثالث
.. لا أعرف شيئًا -
اهدأي، اهدأي، لا بأس -
ما هو العنوان؟
:(هنا (بورتوريكو
.حبث يعيش 3.5 مليون أمريكي ..
وها هي على طول الشاطئ
ولكن لا يزال في (سان خون) رياح سُرعتها
ما بين 130 إلى 140 ميل في الساعة
ستأتي أسابيع بلا كهرباء ومياه
أريد الجلوس -
أنتِ بخير -
.. أريد الجلوس .. أريد
(جون)، (جون)
لنذهب -
أين (بيبي)؟ -
لقد هلعت العجوز
و(بيبي) خرج من العملية
هيّا، لنذهب
(مرحبا يا (بت -
مرحبا -
كارديلو)، أريد مفاتيح)
زنزانة احتجاز المساجين
حاضر يا سيدي. تفضل -
شكرًا لك -
الأم ستُخرجه بكفالة؟
!(كارديلو) -
نعم؟ -
(هذه الشرطية (بنيا
ستساعدك في الإخلاء
مرحبا -
تهاني -
سيأخذ كلاكما الشاحنة
وستجوبون في كل شير لعين
حتى لا يتبقى شخص واحد
اُعثر عليهم وخذهم
إلى ملجأ آمن
.. أتطلع حقًا -
هذه ليست وظيفتي -
إنها اليوم، والآن اذهب هناك
.حظًا موفقًا
حسنًا، سأنتظرك في الخارج
!اللعنة
أنت
سنصنع ذلك البرغر، اتفقنا؟
يا رجل، هل تمانع بترك
البعض للبقية؟
المعذرة؟ -
لقد أخذت كل اللحم -
!رباه
،بحقك يا رجل
القليل فقط لابني
ماذا تريد أن تفعل؟
هل تريد مقاتلتي أمام ابنك؟
المعذرة، المعذرة
ذلك الرجل أخذ للتو حزمة
لحم بقر من يد ابني
ماذا؟ عم ماذا تتكلم؟
ماذا؟
سيدي، سيكون عليّ أخذ
عربتك وأطلب منك الرحيل
!مهلا، توقف
أي نصائح؟
بخصوص؟
هذه المنطقة، السكان
لا تثقي فيهم وهذا
ينطبق في كل مكان
،ليس في المخفر فقط
ولا تتكلمي لغتهم اللعينة
حقًا؟
في الواقع أحاول الانتقال
إلى هذا المخفر
أو إلى (ريو بيدرا)، لا أدري
مكان بهِ بعض الحركة
أجل -
الوضع بطيء جدًا في المنطقة الثانية -
.لهذا تطوعت اليوم
حسنًا -
كيف سنفعل هذا؟ -
نفعل ماذا؟ -
ماذا لو رفض الناس الرحيل؟
حينها سيموتون موتة مريعة
ولكن الأخبار السارة
أنها لن تكون غلطتنا
لن نوّصل أي أحد
(أجل ولكن الملازم (كانيغهام
.. قال أن علينا
حسناً، لنقل أننا ذهبنا
ووجدنا شخص، اتفقنا؟
وهو لا يريد الرحيل
سيرغب بمعرفة اسمك ورقم
شارتك من أجل تقديم شكوى
أجل، دعه يفعل ذلك
أنا أؤدي عملي
وكأن هذا يهم؟
.. لو أردتِ نقل أو ترقية
،سينظر الرؤساء إلى ملفك
أليس كذلك؟
مهلاً، يوجد شكوى ضدك هنا
قد يكون أمر سخيف، لا يهم
ومهما فعلتِ ونظفتِ نفسك
سييدو أنكِ فعلاً متضايقة
حسنًا، لن نفعل شيء إذًا؟
،تلك الفكرة المطلوبة
ربما نشتري بعض الكعك لاحقًا
إلى "10-32"، ساحة
"السوق في "ريو بيدراس
.لا تفعلي
"جارِ الإستجابة من "آدم - تشارلي
حسنًا
لقد أصررتِ
حسنّا إذن
ماذا حدث؟
كان يحاول تفريغ قسم اللحوم
ودخل في شجار مع زبون
!تفريغ قسم اللحوم
مهلاً، القسم بأكمله؟
هل هناك قانون يحدد
كمية اللحم التي أشتريها؟
بالتأكيد لا يوجد ولكن
ما مقدار اللحم الذي حاولت شرائه؟
.للمعرفة وحسب
مائة رطل
يا لها من حفلة -
أجل، هذا الكثير من اللحم -
أجل -
.أجل -
أين الضحية؟
.. لا
لقد غادر، لم يرغب
بإلقاء التُهم
كل ما أراده هو طهي
بعض البرغر لابنه
هذا جميل -
لم يرغب الرجل بإلقاء التهم -
عليكم إطلاق سراحي، صحيح؟
أجل، أخبرني فقط بسبب حاجتك
لكل هذا اللحم وسأفكر في تركك
،هذا مشبوه قليلاً
هيّا بنا
هل تُلقون القبض عليّ؟
لا، سنضعك في حافلة
من أجل سلامتك
مهلاً، مهلاً، انتظري
لا يمكنكم فعل هذا -
حقًا؟ -
متأكد أن بوسعي فعلها -
عليّ الذهاب لمنزلي أولاً -
حقًا؟ -
أنا جاد أيّها الشرطي -
هذا هام جدًا -
.كلا -
هل ستجيب عليّ
بكلمة واحدة فقط؟
ربما -
.حسنًا، لنذهب -
!أتعرف؟ عليك اللعنة -
كلا -
عليكِ اللعنة أيضًا -
حقًا؟ -
!تبًا لك --
.. امشي -
يا للهول! هذا تصاعد سريعًا
أيتها الشرطية، لدي بعض الناس
في منزلي يرفضون الرحيل
حقًا، من هم؟
هناك ذلك العجوز
الذي لا يغادر مطلقًا
وشرطي، واحدًا منكم
كيف تعرف أنهما
لا يريدان المغادرة؟
حسنًا، ذلك العجوز لا يغادر مطلقًا
والشرطي يتفاخر بأنه
لن يبارح مكانه قط
انظري، لدي حيوان أليف
وهذا سبب وجودي في المتجر
لديك حيوان أليف؟ -
نعم -
وما نوعه؟ -
من النوع الجائع -
وما اسمه؟ -
(اسمها (جانيت -
أجل، هذا لا يروق لي
جانيت) لا تحب الشرطة)
.. اسمعا يا رفاق
يمكنكم القبض عليّ
وتفعلا ما يحلو لكما
ولكن عليّ إطعامها ووضع
بعض الماء لها قبل العاصفة
من فضلكما
هل قلت أن هناك
شرطي لا يريد المغادرة؟
.نعم
حسنًا، لنذهب ونُطعم
قطتك اللعينة
هذا هو المشرف؟ -
نعم -
.نعم، هذا هو
ما اسمك؟ -
(لوي جو) -
(حسناً يا (لوي جو
يقول هذا الشخص أن لديك
سكان يرفضون الإخلاء
.هذا صحيح
قال أن لديك شرطي
متقاعد ورجل عجوز
"العجوز في "15 إي -
والشُرطي؟ -
"باريت) إنه في "53 بي)
(حسنًا، لنُحضر (باريت
وبعدها ننزل لأسفل
لنُحضر العجوز، اتفقنا؟
حسنًا -
هل ستدعاني أطعم (جانيت)؟ -
ما هي شقتك؟ -
"الـ"33 بي -
هل هذا صحيح؟ -
نعم -
حسنًا، كن سريعًا
سنآتي لك بغد خمس دقائق
.حسنًا
هل مكتوب هنا "لا يعمل"؟ -
نعم -
ما المكتوب؟
نعم، نعم -
.ممتاز
حسنًا
أتعلم، عليك تعلم بعض الأسبانية
أجل -
(أجل، أنت في (بورتريكو -
.(هكذا نقولها، (بورتوريكو -
هلا جِعلتهم يرحلون؟ -
نحن نُخلي المبنى -
.نحن نُخلي المبنى -
حمدًا للرب، أريد مساعدتكم -
انظر، حتى الشرطة
تقول أن الأمر جاد
أجل، قسم الشرطة
الحالي مليء بالجبناء
الذين كل همهم
هو المسؤولية والسياسة
سأظل هنا، لم أغادر
لن أبارح مكاني
وهل ستخاطر؟
(بدأ الإعصار (آيرين
بهذا الشكل ولم يحدث شيء
تريد آخذ إلى مركز "سنترو" الطبي
ذلك المكان من الدرجة
الثالثة، إنه مستودع للموت
اعتدنا أخذ حالات تعاطي
الجرع الزائدة إلى هناك
ولا أتذكر رؤيتي
لأي منهم بعد ذلك
لسوء الحظ يا سيدي
إما هو أو شاحنة الإخلاء
المعذرة يا آنسة
أأنتِ بخير؟ -
كنت تعمل في (ريو بيدراس)؟ -
أجل، اعتدت إدارة ذلك المخفر
هل أعرفك؟
أنا أعرفك
لأنني طلبت نقلي
للتو إلى هناك
هل هذا صحيح؟
من أين أعرفك؟
أنا أعرفك
أعرفك من مكانِ ما -
من هذا الإخلاء -
هلا أحضرنا أغراضك يا سيدي؟ -
أجل، لنذهب -
(أنت (كارديلو
(أجل، أجل، (كارديلو
حدث لك أمر منذ عام، صحيح؟
حقًا؟ كيف انتهى؟
،أحضرني إلى هنا
لا تقلق بأمري
.بل أنا قلق
هل أمسكوا
الشخص المتسبب؟
في النهاية ، أجل -
هل ضربته ضربًا مبرحًا؟ -
.. أبي -
فعلت ماذا؟ -
هل لقّنته درسًا؟
في أيامي، كان لدينا
(ذلك المعتوه (ويلي بوسكت
إعتاد الإبلاغ للمخفر
عن إغتصاب أو سطو
فذهبنا مُسرعين إلى هناك ولكنه
كان على السطح ببندقية يصطادنا
وفي المرة الثالثة أمسكنا
به وكسرنا له بعض الأصابع
أحسنت يا أبي، رائع جدًا -
لقد أوقفه هذا، حسنًا؟ -
أجل -
الشرطي الآخر، شريكك -
كانت حبيبتك، صحيح؟
حبيبتي (تروي)، أظنني
سأقبل باحتمالاتي هنا
أنا وغد عنيد
وهي تعتني بي
أنا واقفة هنا
هل تفهم قصدي؟
مهلاً، أتظنين أنني
.. مصاب بالزهايمر
إنه إعصار من الدرجة الخامسة
اللعينة، لقد نسيت هذا
أتعتقدين أنه من الخامسة؟
،أخبرني الحقيقة
كيف انتهى الأمر؟
.أخبرني
حسنًا، سأذهب
وأحضر العجوز الآخر
.. سيدي، أنصحك بشدة -
العجوز الآخر؟ -
بأن تذهب مع ابنتك -
أجل، شكرًا لك -
أو في هذه الحالة، ولي أمرك -
أصبح كوميدي الآن -
وهذا فقط بدافع
الإحترام للشارة
حيث لن تخضع لأمر
اعتقال بوجهك على الأرض
.. مقيدًا بالأصفاد اللعينة -
!مهلاص، أنت -
ماذا، هل ستطلق
عليّ النار أيضًا؟
حسنًا، هل سمعتني
أيّها العجوز الخرف؟
!اصمت -
!يا قاتل الشرطة -
!أنت -
أين ستذهب؟ -
أين ستذهبين؟ -
!ابق هنا -
لا تذهبي مع ذلك الشخص
ليس بدون سُترة مضادة للرصاص
!بأمانة، أنت عنيد لعين
هل هذا الشخص شريكك؟
.نعم
أنتِ فتاة شجاعة جدًا
.. أنت! أنت! إلى أين
ما الذي تفعله؟
هل ستغادر هكذا؟
لا يريد والدك الرحيل
يا سيدتي، لا أستطيع إجباره
أليس هذا سبب وجودك هنا؟
ماذا تريدين أن أفعل؟
أتريدين أن أحمله لأسفل؟
أتعرف، لا أبالي بما ستفعل
إنه بحاجة لجهاز غسيل الكلى
بمجرد أن تتسبب العاصفة
بقطع الكهرباء في المنبى
،لن يعمل اي شيء
ولا أي جهاز سيعمل
حجزت له سرير في المستشفى
ولكن إذا لم نصل هناك سريعًا، سنخسره
هل أنتِ طبيبة فعلاً؟
لا، أنا أرتدي ملابس
النوم هذه طوال اليوم
اسمع، كل ما أطلبه منك
هو العودة للداخل معي
ومساعدتي في إخراجه
من هذا المبنى اللعين
الشرطية (بنيا) معه، اتفقنا؟
ستعتني به جيدًا
إنه لا يستجيب لأي
سُلطة تسائية
حسنًا
هل تعرفين ذلك العجوز الآخر؟
نعم، رأيته في الجوار -
أسدي لي معروفًا وساعديني -
بمجرد أن نُخرجه سنعود لأعلى
ونُحضر والدك، اتفقنا؟
.حسنًا، هيّا بنا
عند الزاوية يسارًا
.هناك، للأمام مباشرة
هل لدى هذا الرجل
كل هذا الآمن؟
لا شيء قد أتذكره، سيدي؟
مرحبا يا سيدي
(أنا (تروي باريت
(أنت تعرف والدي (راي
مرحبا يا سيدي
كيف أساعدك؟ -
عليك المجيء معنا يا سيدي -
لا. لا يمكنني الرحيل
،ستغرق هنا إن بقيت
،أنت في الطابق الأول
والمكان خطير جدًا
هل غادر والدك؟
سنجعله يُغادر
بعدك مباشرة
(كارديلو) إلى (بنيا)
،بمجرد أن تأتي معي
سنذهب لإحضاره
سنخرج الجميع
من هذا المبنى
هل أنتِ موجودة يا (بنيا)؟
كارديلو)، هل تسمعني؟) -
لا يوجد رد؟ -
كل الاتصالات وقعت
في هذه العاصفة
اسمعيني يا عزيزتي
ليس عليكِ مجالستي، حسنًا
كنت تُدير (ريو بيرداس)؟
أجل، لن تغادري، حسنًا
لم تنطلي عليكِ الخدعة، صحيح؟
سأكون أكثر وضوحا
يمكنك الذهاب، شكرًا لكِ
.. إذًا -
أنا بخير، شكرًا لكِ -
،أحاول الانتقال إلى ذلك المخفر
ولكن تم تعليقه
أتظن بوسعك ... التوصية عليّ؟
آسف -
هل تسمعين يا (بنيا)؟ -
أعرف أنك تشعر بآمان بالبقاء هنا
ولكن علينا الذهاب لأرضِ مرتفعة
!لا يمكنك التوقف هنا
!واصل التحرك
أنا بأمن هنا، لن أغادر
لا أستطيع مغادرة منزلي
!أنت! أنت
لا يمكنك التوقف هنا
!واصل التحرك
!ارحل من هنا
!لا يمكنك التوقف هنا
سأعتني بهذا
ما خطب هؤلاء الأوغاد العنيدين
في هذا المبنى؟
ينبغي عليك القدوم معنا -
آسف، لن أغادر -
!أيها الشرطي -
انتظري لحطة -
سأعود على الفور -
.حسنًا -
يمكنكِ الرحيل -
لا، هذا إخلاء -
،إنه مغلق
إنهم يغلقون الطٌرق
أرجوك واصل التحرك
بحقك يا رجل
... رويدك، رويدك
!لنذهب! لنذهب
!علينا الذهاب الآن
لماذا؟ -
علينا الذهاب الآن -
!هيّا! هيّا
!حالاً
حسنًا، تعالي
!تعالي بسرعة
إرنيستو) اذهب هنا)
!إنه شرطي لعين
لا، لا، لا تطلق
قد تُصيب العجوز
عليك اللحاق بهم
(في الأعلى يا (ميغز
من هؤلاء الناس؟ -
ليس لدي فكرة -
علينا العودة إلى والدي
لا، إنه بعيد جدًا
لن نصل، سيروننا
أين نحن ذاهبون؟ -
لأعلى -
هيّا، هيّا، تعال
ماذا سنفعل
بذلك الشرطي اللعين؟
لا تتحمس، إنهم محبوسون
الدرج لا يقود إلى لأعلى
والمخرج الوحيد في هذا الطابق
(ابدأ طريقك لأعلى يا (ديلون
ومن ثم لأسفل
(برايد)و (إرنستو)
اُحرسا الباب الأمامي
لا أحد يدخل
أو يخرج، اتفقنا؟ اذهبوا
.لنذهب
جانيت) عزيزتي)
آسف، أنا قادم
لقد تأخّرت في المتجر
حسنًا، ها نحن
أعرف، أعرف
!(غريفين)
!افتح الباب الآن
افتح الباب
سأقابلكم في الأسفل -
(افتح الباب يا (غريفين -
!(افتح الباب يا (غريفين
عليك تركنا ندخل الآن
!سحقًا لهذا
كيف أعرف
أنّك لا توقع بي؟
تراجعا، تراجعا
هل تظنه فخًا يا (غريفن)؟
لقد تركتك تذهب باكرًا
(اسمع، معي (تروي
وجارك الذي في الأسفل
،إذا لم تسمح لنا بالدخول الآن
!ستتسبب بقتلنا جميعًا ..
!افتح الباب
افتح الباب
تبًا
هل نحن على وفاق؟
أنت، أسدي لي خدمة
ضع أذنك على الباب
سأخبرك بشيء
!ضع أذنك على الباب -
!أذني على الباب اللعين -
حسنًا
!افتح الباب اللعين
"إلى المركز، هنا "10-13
طلق ناري، حسنًا -
مَن يقتل مَن؟ -
ابق هادئًا، صمت -
لا، أصمت أنت! أنت في منزلي -
.. طلقات نارية
ما العنوان هنا؟
ستة .. ستعة خمخسة -
ستة خمسة-ثمانية -
"ميرامار "ستة-خمسة-ثمانية" -
!اللعنة! خط أرضي
أريد هاتف أرضي
هل لديك هاتف أرضي؟ -
آسف يا رجل -
لم أحصل على العرض كامل
من لديه هاتف أرضي؟ -
!اللعنة -
لقد اقتحمتم منزلي
بدون أي إعتبار لي
لا أبالي مَن
أطلق النار على مَن
.. (المشرف (لوي جو
إنه ميت بكل تأكيد، اتفقنا؟
!بئس الأمر
!تبًا
!أعطني وعاء الطعام ذلك
ماذا؟ -
!أعطني وعاء الطعام -
أي طعام؟ -
ماذا؟ -
!أعطني وعاء الطعام -
!النجدة
لا تطلق، لا تطلق -
ماذا؟ -
لا تطلق -
لا أطلق؟ -
أحضر وعاء الطعام وحسب
ماذا؟ -
!أحضر وعاء الطعام -
!إنه ورائك مباشرة
أعطني وعاء الطعام ذلك
.. حسنًا
الوعاء بأكمله؟
!رباه
ماذا بحق الجحيم؟
.. توقف، توقف
ماذا؟ -
اخلع ملابسك -
أخلع ملابس الشرطة؟
أجل، إنها تكره الشرطة
لقد درّبتها على ذلك
،إذا لم ترغب بأن تعضّك
!اخلع ملابسك
حسنًا، أخبريني بقصتك
ماذا تقصد؟ أي قصة؟ -
قصة لـ"ديزني". ما رأيك؟
أريد قصتك، أفضل قضية لكِ
إذا أردتِ توصية ، عليكِ
إخباري بشيء لأعمل عليه
كان هناك مذكرة بخصوص مشتبه به
في جريمة قتل منذ خمسة أشهر
كنت في دورية ذاهبة
(لـ"برغر كينغ" قبالة (أفينيدا أشفورد
ورأيت شخصًا في موقف السيارات
طوله 62 بوصة ووزن 160
شعره طويل
أوقفنا السيارة واقتربنا
،ولكن كلما اقتربت منه
أدركت انه ليس المطلوب
ببطئ، لا داعي للسرعة
!رباه
حسنًا، ستمسك بيدي
حسنًا
،وعندما أقول اسحبني
اسحبني بأسرع ما يمكنك
أجل، أجل -
حسنًا -
حسنًا، ها نحن -
!اذهب
!اغلقي الباب
ما كان هذا؟ -
!تبًا -
لقد أضعتهم -
أضعتهم؟ -
لابد أنهم في مكان
ما بهذا المبنى
لا يوجد مفر للخروج -
لا، اصمت -
!حسنًا؟ بلا أعذار
اتفقنا؟ اذهب وأعثر عليهم
!اذهب الآن
هل هذا حيوانك
الأليف يا (غريفين)؟
!لديك آلة قتل لخدمة الحيوانات
حسنًا، لدينا مشلكة
أي نوع من الكلام
بجوار المريض هذا؟
"لدينا مشكلة؟"
ألا تريدين التخفيف عني؟
يمكنني إستخدام المنشار
أجل، ستكون هذه
!موضعًا مميزًا للبتر -
!لا، لن تقطعي رجلي -
ليس لدينا وقت للتخفيف عنك -
ماذا تحتاجين؟
جبيرة لتثبيت عظم الفخذ
مطهر وبنسلين وشاش وخيط خياطة
أعرف طبيب -
تهاني -
إنه هنا في المبنى
(الدكتور (بيرمان -
أجل، في أي شقة؟ أين؟ -
"إنها رقم "63 بي -
.. تبًا -
حسنًا، سأذهب وأحضر
تلك الأغراض
سآتي معك -
لا، عليكِ البقاء هنا معه -
لا، سآتي معك
كلما أسرعنا في هذا
.أسرعت بالعودة إلى والدي ..
حسنًا -
أنت، تعال هنا -
تعال، أريد مساعدتك
أريدك أن تضع يديك هنا
وتضغط على الجرح، اتفقنا؟ بقوة
تكلم معه وأبقهِ مستيقظ
هذا مهم جدًا
مثل أهمية الضغط
على الجرح، هل فهمت؟
بالطبع -
حسنًا -
.. (غريفين)
هل يوجد سلالم خلفية؟
أي طريق بديل لأعلى؟
لا يوجد سوى
مجموعة سلالم واحدة
والمصعد ولكنه معطّل -
نعم، إنه معطل -
ولكن هناك طريق آخر
السقالات
!السقالات
أجل، الشخص الذي نبحث عنه
لديه أوشام وهذا الشخص لا
،ولكن هناك خطب ما
يبدو متوترًا
،وبدأ راداري بالشك
وحينها رأيت ذلك
ماذا؟
.. انتفاخ عملاق يخرج من
أنت تعلم -
ماذا، منفرجه؟ ماذا؟ -
.لا، مؤخرته
رأيت الجزء العلوي من كيس
بلاستيك تخرج من أعلى بنطاله
سألته ما هذا، فجن جنونه
قيدناه وأخذناه
إلى المخفر
وعندما بدأنا بتفتيشه عاريًا
وجدنا 93 كيس صغير من الكوكايين
كانت أكبر عملية
مخدرات في ذلك الشهر
الأكبر -
!يا للروعة -
أتقولين لي أنّكِ حللتِ
قضية مخدرات
لأن أبله ما لديه
كيس صغير يخرج من مؤخرته؟
هذه أفضل قضية لكِ؟
ليس لديكِ حتى سبب محتمل
لا عليك -
لا، كنت أقول فقط -
أجل، أجل
يفترض أن يكونوا انتهوا
سأذهب وأتفقدهم
أجل -
.. أجل، يمكنك -
كما تعلم، ما يحلو لك
.كم أنا وغد
هل أمسكته؟ -
نعم -
إذًا ابقين لأعلى
وثلاث شقق على الجانب
أجل؟ هل أنت مُطلق بارع؟
نعم، لماذا؟ -
اسدي لي خدمة -
إن سقطت، أطلق عليّ النار
لا أريد الإنتظار أربع ساعات
ونصف لأموت من نزيف المخ
حقًا، ماذا لو سقطت أنا؟
.أنت عنيد، ستنجو
جاهز؟ -
فجّره -
انتبهي يا عزيزتي
ابعدي يديك عن المسدس، بروية
.ارفعي يديكِ
أين هم؟
من تقصد؟ -
شريكك والعجوز -
اتبعني، سأريك -
اذهبي -
من الأفضل ألاّ تعبثي معي
هيّا
أنت! هل تمانع بتصويب
ذلك السلاح في مكانِ آخر؟
.اصمتي وحسب
هل هذا هو؟ -
إنه هو -
ادخلي أولاً
،لو كان هذا فخًا لعين
أقسم بأنني سأقتلك
!أيّها الوغد
أجل، هيّا تعالي
وساعديني في سحبه للداخل
إنه ثقيل
أجل، هيّا بنا
هيّا يا صاح
!يا رئيس
اذهب إلى هناك
وأنا سأتفقد (تشاز)، اذهب
لا تقلق، لن تقتحم الباب
ما اسمك؟
.. (بول) -
(بول) -
ما هذه اللكنة؟ ألمانية؟
.نعم ألمانية
(أنا (جايسون
،أرغب بمصافحتك فعلاً
ولكن أحتاحك جدًا لتضغط عليه
.بالطبع
أعطني المسدس
!تبًا
هل أنتِ بخير؟ -
نعم -
إنهم في الطابق الرابع
متجهين لأعلى
أين (إرنستو)؟ -
إنه ميت -
ستكون الحِصة
أكبر للبقية
هل تعرفين هذا الاسم؟
(ألكسندر ديلون)
لا، هل عليّ معرفته؟
،لو أردتِ القضايا الجيّدة
عليكِ معرفة اللاعبين
من يكون؟ -
إنه عضو في طاقم -
.. يقومون بعمليات سطو كبيرة
مجوهرات ومتاحف وشاحنات مصفّحة
ورئيس هذه العمليات
معتوه قذر فعلاً
(يُسمى نفسه (يوحنا المعمداني
،لدي صديق في المدينة
ملازم كنت قد دربته
يعمل في قسم
الجرائم بالمنطقة الثالثة
كان يطارد هؤلاء المهرجين ... منذ شهر
أأنت بخير؟
أجل، أسدِي لي معروفًا
واحضري لي أقراصي
أوكس"... "أوكس .." أيا كان اسمه
،لا أستطيع نُطقه
ليس في هذه الغرفة
،الغرفة الأخرى أسفل
هذا استديو زوجتي
إنها في الاسفل
بجوار الحمام
هل قرأتِ الصُحف؟
اليوم؟ لا، لماذا؟
هذا الطاقم استهدف
تلك العجوز
ولكنّهم قتلوا العجوز قبل
إتمام المهمة، هؤلاء الجشعين
أكانت هذه تخصّ (ديلون)؟
إنّها فارغة بالمناسبة
أجل، شكرًا
ذلك الفتى؟ أجل
صديقي يظنّه واحدًا منهم، أجل
،لم أرتدِ هذا منذ 15 عامًا
أتسائل لو كانت تلائمني
وما مراد هذا الفتى برأيك؟ -
أجل -
ربّما لديّ فكرة جيّدة
ولكن لو كنت تحاولين ترك
أثر، فالآن هو الوقت، هيّا
أي شقة هذه؟ -
"44 -ب" -
حسنًا، واحدة بالأعلى واثنين بالجوار
تلك المرأة، أتت للمشفى عدة مرات
زعمت أن الشرطة اعتادوا تثبيتها
وحقنها بدم الفئران في عينيها
ماذا؟ (روبرتا غريتشر)؟
أتعرفها؟ -
أجل -
انتظر لحظة
كنتَ أنت
صحيح؟ كنتَ أنت
هذا ما أشار إليه أبي بالأسفل
أجل، جزئيًّا
يا إلهي، اعتادت
القول أنّهما كانا شرطيين
...(سميث) -
(لا، (سمايث -
سميث) و(سمايث)، بالضبط)
هل عالجتِها؟
بعد 4 مرات، اضطررت
لإعطائها قطرات للعين
وأخبرتها أنّها مياه مقدسة
هذا مضحك، أحضرتها للمعمل
أرادت إختبارها لسُم فئران
أترى؟ لم تثق بي أيضًا
أرادت تقديم بلاغ
عنّي؟ انتظر
دعني أرى هذا
تعال هنا -
إنّه لا شيء -
لا بأس -
اقترب
ستُشفى وحدها
إنّه جرح سطحي -
أجل، إنّه بخير -
لا، كان بلاغ
شرطة عن المفوّض
...أجل، إنّها
ظنّت أن مفوّض الشرطة
يسرق قسائمها
!لا! تبًا
إنّها غبية
أتمانع لو سألتك سؤالًا؟
،أمانع أنّ تطلبين الإذن
لو أردتِ السؤال اسألي وحسب
ما الذي جعلك تبقى؟
أعني، لا بد وأنّك
تعلم بأن العاصفة سيئة
صحيح؟
أجل
أتعلمين ماهية زرع البراز؟
ماذا؟ -
زرع البراز -
إنّه ما سمعتهِ بالضبط
يأخذ الأطباء براز أحدهم
ويضعوه في جسدكِ
وما غرض ذلك؟ -
أجل، صحيح -
إنّه أمر مفيد لالتهاب القولون
أو ما شابه، تريد (تروي) أن أفعلها
ولديّ أمور أخرى تجري
كليتيّ ورئتيّ، إنّهما تالفتان
،سيقتلني هذا في النهاية
لذا أتعاطى الكثير من الأدوية
إن أخذتني للمشفى فسينتهي
الأمر ولن أموت بهذه الطريقة
!وجدته
لذا، هل أنت مخادع أم لا؟
اخرسي
نفذت منّي أدويتي
ما هذا؟ -
أوكسي مورون"، مفيد للآلام" -
أتريدين واحدة؟ -
أنا بخير -
حسنًا
لنذهب أيّتها المتحاذقة
مهلًا -
ماذا؟ -
إلى أين سنذهب؟ -
"الشقة "44-أ -
عميل وزارة دفاع سابق
يعيش هناك ويمتلك أسحلة وفيرة
وكأنّه أحد النجاة
إذا أردنا امتلاك أي فرصة
فسنحتاج كلّ الأسلحة الممكنة
تذكري، أطلقي النار للقتل
سأحمي ظهركِ وأنتِ
افعلي المثل، اتّفقنا؟
ها نحن نذهب
لتدخل
!تبًا
أسقطه
بروية
والآن ألقهِ
هيّا
إيّاك والحراك وإلّا قتلتك
أين العجوز؟
إنّه في مؤخرتي
أتريد دغدغة قدميه؟
هيّا
ليس لديّ فرصة لاقتناصه
عجبًا، هيّا
!أطلقتِ عليّ النار -
!هيّا -
!هيّا
،لم يسعني فعل شيء
كنت معترضًا الطريق
أين ذهبوا بحق السماء؟
هل رأيتِهم؟
،إنّك تمازحني
لم يتنسى لي رؤية شيء
يُفترض أنّكِ عينايّ يا فتاة
حسنًا، احترس
مهلًا! لا تفعلي
لديّ مفتاح
أتمازحني؟ -
إنّه صديق -
أظن أنّه هذا
أجل، ها نحن أولاء
كلّ ما أخبرتكِ به، صحيح؟
محطة واحدة للتبضّع
سيّداتي وسادتي
!اللعنة -
اختاري سلاحًا -
انتقي ما ترغبين
أأنت نازي؟
إنّك لا تحب أمثالي
...لا، إنّي
لا أشعر بهذا بعد الآن
لم أظن أنّه تبقى أي نازيين
أظن قد تبقى البعض
لا بد أنّهم عجائز مثلك
أجل
أيمكنك حمل هذا؟
مرّت الرصاصة من العظمة
الظنبوب، الشظية نظيفة
إنّي محظوظ، صحيح؟
لا، إنّي مطلقة نار بارعة
أجل
...أجل، في أحد أعياد الشكر، أبي
خرج لشراء بعض الديوك الرومية
ليس لنأكلهم
أحضرهم المنزل
ليُطلق عليها النار وحسب
أمطر هذه الطيور بالرصاص
مجرّد أهداف للتدرّب
.. وكنتُ متحمسة للغاية لأنّه
طالما وددت أن أصبح طبيبة
.. وأحببت ذلك لأنّه
تسنّى لي إخراج
...الرصاص من الطيور
وخياطة كلّ الجروح
!عجبًا
عمّاذا كنتَ أنت ووالدي
تتحدثان بالأسفل؟
...حسنًا
حقًّا
كنت في فرقة
(محققين بـ(نيويورك
مشغول حقًّا
لم يروقني ذلك ولو للحظة
سمعت نداءًا لمطاردة
نارية ذات ليلة
وكنت قريب، على بُعد 4 جادات
ما كنت أتردد، كنت أُجيب
(ولكنّ كنت مع (جاسمين
...إنّها
فهمت
هذا ليس بعيدًا عن هنا
...لا يا عزيزي، رجاءً
طلبت منّي ألّا أُجيب
جاسمين) كانت شرطية أيضًا)
...ولكنّ أمرتُها أن تبقى في السيارة
وتطلب الدعم
وأنني سأعتني بهذا
لذا، ذهبتُ هناك
رأيت سلاحًا
فأقدمت، وضغطت على الزناد
...وكانت
جاسمين)؟)
أين كان الرجل ذو السلاح؟
لم يكن هناك سلاحًا
!مهلًا
أأنت طلبت النجدة؟ -
أتملك أي أسلحة يا سيّدي؟
أتملك أي أسلحة؟
ذلك الأحمق استدعانا لمطاردة زائفة
لقد ظنّ أنّنا نستغرق وقتًا
طويلًا للرد على شكوى إزعاجه
هذا ليس ذنبك، إنّك عليمٌ بهذا
أعلم
ولكنّه حدث لي
كما تعلمين
أنا من وضعتها بذلك الموقف
لطالما قلتُ أنني لن أرتبط بشرطي
ماذا؟ لماذا؟
بسبب والدكِ؟
نعم، لن أقبل والدي أبدًا
بسبب مشاكل بينكِ وبينه؟
كان يريد ولدًا
(تروي)
أتصدقين ذلك؟
لقد قابلته
أجل، قابلته
.. إنه وغد ولكن
،قابلتكِ أيضًا
ومتأكد أن ذلك ليس ما يعتقده
أحسنت صنعًا
ستكون كما لو لم
تتعرض لإطلاق النار
يا إلهي، لديكِ اللمسة
السحرية يا طبيبة
حسنًا
أنت بخير -
شكرًا لكِ -
.. عندما نخرج من هنا
.. هل
.. ستكونين متفرغة
لفكّ الغرز؟
سأريد أن أفكّها طبعًا
لا، لا.. أنا جاد
أكون قلقًا جدًا
.. عندما يتعلق الأمر
بالتأكد من فكّ غرزي
أجل -
الإبر وما يشبهها -
حسنًا، أنا جيدة بذلك
أُقَدِر ذلك
أي وقت
يجب أن ترى هذا يا زعيم
ذلك يبدو جيدًا
سلاح عوسي جميل، إنه جيد
.خُذي واحدًا منهم
قد يكون مفيدًا
أنا أحب هذا الصغير هناك
ألا تريدين "ام 4"؟
أو بندقية؟
إياكم والتحرك
حسنًا
إنها البقعة إذًا؟
لماذا؟ هل تسألنا أم تخبرنا؟
أنا أسأل أيها الوغد
أنا فقط أحاول توضيح الأمر
.. نعم
إنها البقعة
ضعا أسلحتكما على الأرض
حسنًا، ببطء وبهدوء
اجعليه سعيدًا يا عزيزتي
.. ارفعا أيديكما
ضعا أسلحتكما على الأرض
بهدوء
حسنًا
حسنًا؟
!اللعنة! اللعنة
أحسنتِ أيتها الفتاة
أعتقد أن لدي طلقة
أجل، اللعنة
الجزء المعتاد
.أجل، ساعديني على النهوض
لو سقطتَ، ستموت
ساعديني على النهوض
حسنًا. حسنًا
!إنه فارغ
!أعرف أنه فارغ
!اصمت بحق الجحيم
حسنًا. الرجل العجوز
يعرف أين اللوحات
لو وجدنا العجوز، سنجد اللوحات
هيا بنا. هيا بنا
هل علمت (جانيت) أن تهاجم الشرطة؟
نعم
لِمَ؟
،كنتُ عائد ذات يوم من العمل
وأوقفني شرطيان
قالا أنني مطابق لمواصفات سارق
أعرف أنني كنتُ مطابقًا
،أسود البشرة.. العمر ما بين الـ18 والأربعينات
الطول ما بين 170 و207 سم
،لقد أوقفوني ما يقارب الـ20 مرة
ولم أرتكب أية سرقة
كنتُ قد تعبتُ من ذلك
.. لذلك استمررتُ بالسير ذات مرة
.. وقلتُ بعض الألفاظ النابية
ودفعتهم
ما أتذكره بعد ذلك هو
أنني استيقظتُ في المشفى
ولكنني رفعتُ دعوى
.. قضائية.. ضد المدينة
وكسبتُ مبلغًا كبيرًا وأتيتُ إلى هنا
(وأنقذتُ (جانيت
أشعر وكأنه كان مالًا حرامًا
وكأنني أخذتُ ما لا يخصني
أتعرف ما أقصده؟
نعم
.. (جسنًا يا (راي
إنه ثقب
آسفة. آسفة
،آسفة
كانت غلطتي
آسفة
كنتُ أحاول فعل شيء يعطينا فرصة
!اصمتي
يا ويحي
،فعلتِ ما كان بوسعكِ
وأبليتِ حسنًا
تماسكي إذًا، حسنًا؟ -
آسفة -
،لو خرجنا من هنا
فسأتوصت لكِ في
.. أي وحدة تريديها
ما عدا وحدة المذكرات. اللعنة عليها
ذلك يؤلم
هل أنت بخير؟ -
حسنًا، هيا بنا -
.. حسنًا
سنتحرك من طابق إلى
طابق حتى نجده
ماذا حدث لهم؟
حسنًا، إنه لا يأخذ قيلولة
حسنًا، مستعد؟
ليس تمامًا ولكن
ما الذي سنفعله؟
أين سترتي المضاضة للرصاص؟
أنا أسمن من أدخل فيها، أليس كذلك؟
إنهم لا يصنعونها كبيرة كفاية، أليس كذلك؟
شكرًا لكِ يا عزيزتي -
أجل -
هيا بنا
.. حسنًا
!(راي)
!انهضي! انهضي حالًا
.سأطلق عليك رصاصة في رأسك
انهضي
!انهضي
!تحركي
.إلى هناك
ادخلي
أبي
تبًا
مرحبًا يا عزيزتي.مرحبًا
كنتُ أبحث عنكما بكل مكان
أين كنتما؟
هؤلاء الأوغاد مسلحين
(جدًا يا (كارديلو
احترسا، حسنًا؟
سأُقَدِرك لو استطعت إسقاطهما هما الإثنان
.. أوغاد
.. لا بأس
.. عزيزتي
.لا يا عزيزتي
لا، توقفي يا عزيزتي
استرخِ -
أنا مصاب بجروح كثيرة -
ابقي معي للحظة، حسنًا؟
ابقي معي للحظة فقط من فضلكِ
أحسنتِ التصويب
.رأيتُكِ بالأسفل هناك
أحسنتِ صنعًا
.امسكي بيدي يا عزيزتي
امسكي بيدي
أجل، ذلك جيد
تعالي هنا
يجب أن نتحرك
أحبك يا أبي
.. مهلًا
.. هل ستدعيني أعرف كيف يكون
.. شعور إختراق رصاصة لجلدكِ
وصولًا إلى مخكِ؟
لِمَ لا تذهب وتضاجع نفسك؟
أتعرفين أين شريككِ؟
ماذا عن الرجل العجوز؟
كان يستحق رصاصة
.(آدم تشارلي)
حوّل. أتتلقيني؟
هل ابتعدت؟
نحن بمنتصف العاصفة
افتح
إنه آمان
حسنًا
نحن بحاجة لأسلحة
مسدسات، سكاكين، أي شيء لنقتل به
.. نحن بنفس القارب اللعين الآن
.. أجل
ووالدك؟
كان المكان مظلمًا هنا منذ دقيقة
هل أنت بخير؟
يجب أن نخرج من هنا
"زهور الخشخاش"
،)فينسينت فان غوخ)
خمسة وخمسون مليون دولارًا
إنها في هذا المبنى
(الضابط (كارديلو
كارديلو) معك)
،أنا هنا مع شريكتك
(الضابطة (بينا
هل هي بخير؟
قولي مرحبًا
.أنا بخير
(أنا بخير يا (كارديلو
،أنا متأكد أنك ترى
العاصفة هدأت
مما يعطينا 15 دقيقة لننهي عملنا
ونغادر بأمان
أقترح ألّا تطلب دعمًا من
(أجل الضابطة (بينا
(الضابط (كارديلو
لم أطلب دعمًا
سأبقي الأمر بسيطًا إذًا
أريدك أنت والرجل العجوز واللوحة
لا يمكنني إنهاء هذا هنا
ماذا؟ -
إنه ينزف -
يجب أن أصطحبه إلى مشفى حالًا
أيها الضابط؟
،يمكنك أن تحصل عليّ أنا واللوحة
ولكن يجب أن تطلق
(سراح الضابطة (بينا
ذلك مبتذل. مبتذل جدًا
أتعرف؟ اعتقدتُك أذكى
"تعال إلى الشقة رقم "44أ
اترك أسلحتك
،لو لم تأتِ خلال 5 دقائق
.. فسأعدم شريكتك
وأرميها من النافذة
"لا تقترف نفس خطأ "نيويورك
كيف تعرف أمر "نيويورك"؟
أعرف كل شيء
أنا (جون) المعمدان
أين اللوحات؟
أين هم بحق الجحيم؟
لا أعرف -
لا تكذب عليّ بحق الجحيم -
لقد أتوا إلى هنا بحثًا عنك
أسمعت ما الذي قال أنهم سيفعلوه؟
،)سيقتلون (بينا
وسيطاردونا بعدها
،هذه العاصفة ستعود مجددًا
وسيتم إصطيادنا وقتها
سنكون وكأننا سمك
يصطادونه من دلو
كانوا مع عائلتي منذ الحرب
هل أنت نازي؟ -
لا -
ولكن أبي كان نازيًا
وورثتُ عنه تلك اللوحات
إنه مال دموي
هل هي بالمبنى؟
!اخبره
دقيقتان
تفضلي
خذي هذا
لماذا؟ -
ستحتاجيه -
ماذا عنك؟
سنصعد لأعلى وننهي الأمر
حسنًا -
أعرف أنكِ تعرفين كيف تصوبين -
اخرجا عندما تتسنى لكما الفرصة
أنتما الإثنان
.. مهلًا
لا تصعد من خلال السقالة
حسنًا
حسنًا يا صاح
هيا بنا
حسنًا
هيا
يجب أن نستمر بالسير
دقيقة واحدة
أين اللوحات؟
دعها تذهب أولًا -
لا أعتقد هذا -
أين اللوحات؟
هيا، ادخلوا
افتح الباب ببطء
ببطء
لقد نقلت كل شيء هنا، صحيح؟
كان (راي) هو الشخص
الوحيد الذي وثقتُ فيه؟
من هنا
من بعدك
.. ولو كان هناك شيء آخر غير اللوحات
.. بالناحية الأخرى من الباب
أجل، أعرف
ادخل
أترى؟
!لا
انزلا اللوحات من فضلكما
اعطيني مفاتيح شاحنتكما
ليست شاحنتي -
اعطيني مفاتيح شاحنتكما -
اخعل زيّك الرسمي
لقد قابلتك للتو
أجل، سنتقرب الآن
مهلًا.. مهلًا
أنت بخير؟
فلنتحدث قليلًا
إعصار "كونتيسا" فد عاد
هل أنت راضٍ؟
حسنًا، اصمت
لا أعرف
تعجبني غرفة البط
شراكة""، أليس كذلك؟
.. "شراكة"
هل هذه "شراكة"؟
أيبدو هذا تحفة لك؟
لا.. أتريد اللوحات الأصلية؟
.. الرجل النازي قد خبأهم
في شقق الناس
!فقط تخبئتها على مرأى من الجميع
.. أجل
فلنذهب ونجلبهم
حسنًا، لديك تلاعب بالكلمات
سأعطيك ما تريد يا أخي -
تعال -
نحن بخير -
لا تقلق، سأدعك تطلق عليها النار -
حسنًا
لا بأس
!هيا
!اسرع
لو دخلت المياه فهذا
يعني أن هناك مخرج
هيا، فلنفعلها
تبًا
هل أخفى الرجل العجوز
لوحاته في المبنى بأكمله؟
نعم، كان يملك المبنى
ليس بعد الآن
يا إلهي
"إنها "جوهرة التاج
"الحفل"
(يوهانس فيرمير)
اشترت (إيزابيلا ستيوارت
.. غاردنر) هذه اللوحة
في مزاد علني في "باريس" في
عام 1982 مقابل 5 آلاف دولارًا
والآن، تُقَدَر بـ200 مليون دولارًا
الفن اللعين
انزليها
بحذر
.حسنًا. حسنًا
انظر إليّ
.انظر إليّ
سنكون بخير
لن نموت
حسنًا -
حسنًا؟ -
لابد أن هناك مخرجًا من هنا
.. مهلًا. مهلًا. هذا
امسك الكشاف
ماذا تفعلين؟ -
سأنزل لأسفل -
.وجِه الضوء لأسفل
سأبحث عن مخرج
حسنًا
3 ،2 ،1
تبًا
ماذا هناك؟
لا أعرف
لا شيء
!الكثير من الأقفال للا شيء
افتح الباب
مهلًا، مهلًا، مهلًا
أي شيء؟
أمسكتك
أي شيء؟ -
وجدته -
امسك بيدي
حسنًا -
حسنًا، سنخرج من هنا -
.ها نحن ذا
.. 3 ،2 ،1
أأنت متأكد من أنك تريد فعل هذا؟ -
!افتحه -
حسنًا
كما تريد
دق، دق
كيف حالك يا سيدي؟
هل أنت بخير؟
أشكركِ على أنني حيّ
شكرًا لكِ يا طبيبة
معذرة يا سيدي
.. أنا هنا لآخذ أقوالك
بخصوص حادثة وقعت في مبنى
سكني ليس بعيدًا عن هنا
.. من كان يظن
أنني سأكون سعيدة هكذا لرؤية
!شرطي يدخل من الباب؟
كيف خرجتما؟
حسنًا
أطعمتُ قطتك وأنت بالخارج
لدينا بلاغ في 10-31
إنه دورنا -
بطريقنا -
مهلًا، هل ستلقين نظرة على
ساقي أيتها الطبيبة؟
لقد لعبنا دور الطبيبة بالفعل، أليس كذلك؟
هل ستفكّين الغُرَز؟
هل ستصطحبني للخارج؟
"أراهن على مؤخرتكِ الجميلة بـ"نعم
لم أقصد ذلك
احترامي لمكان عملكِ
لا ضغط
لا ضغط -
.. إنها اللحظة -
أجل -
.. حيث سوف -
لا يمكن لذلك أن يحدث
أجل، طبعًا
.. لن.. لن -
.. لا -
لا أريد أن أتخطى أي خطوط -
لا، أعرف -
.. حسنًا، أيمكنني
لو توسلت إليكِ؟
حسنًا، هيا بنا
ضاجعني كالإعصار
يا أنت
جلبتُ لك شيئًا -
حسنا -
اللعنة
يجب أن أفكر في
.بيع هذه اللعينة
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - محمود ملهم - يوسف فريد ||
FB.com/Spider.Sub
FB.com/YousseFaridTheInterpreter
FB.com/MahmoudMolhamSubs